As funções .val() e .text() servem tanto para alterar como para pegar o valor do texto de elementos.

A função .text() pode ser usada para pegar de elementos como <h1>, <span> e 
.

A função .val() pode ser usada para pegar de elementos como <input>, <textarea> e <select>.

Ambas as funções .val() e .text() podem manipular os valores de texto dos elementos, mas a .val() funciona em elementos de <input> que são campos aonde o usuário do site insere dados , como os campos de <input>(todos os tipos), <textarea> e <select>.

Já a função .text() pega o conteúdo de texto de tags HTML que tem texto dentro, como as <h1>, <span> e 

Ambas as funções podem atribuir novos valores a determinados elementos, ou apenas pegar os valores deles.

A função .on() recebe dois parâmetros, o nome do evento a escutar e uma função com a ação que deve executar!

Tipos de eventos:
blur: Este evento é chamado quando um elemento perde o foco.
input:
keyup: este evento é chamado quando uma tecla é solta.
dblclick: evento que é chamado quando um elemento recebe um click duplo com o mouse.

input: Esse evento é disparado quando o campo <input> ou <textarea> recebe uma entrada de texto qualquer.

